Всем привет, зовут меня Владимир. В тестировании работаю около полутора года. Был опыт на веб и мобайл(нейтив) проэктах, 
немного автоматизировал на Python(WBriver, Appium). У меня много хобби: рыбалка, большой теннис, люблю покрутить гайки в своем авто и конечно же путешествовать. 
Есть у меня страсть к вещам, которых уже давно не встретишь в обиходе, например, я собрал небольшую коллекцию из старых мобильных телефонов, таких как: Iphone 2, 
Motorolla E398 и конечно же Nokia 3310 и тд. Может, как нибудь, устрою для Вас мини выставку). Уже пару лет я реставрирую Газ 21 1958 года, но всегда не хватает времени, 
надеюсь, в ближайшем будущем, все же удастся прокатиться по Киеву с ветерком.
В людях, я очень ценю честность и умение держать слово, чего и сам придерживаюсь. 
Занимаясь тестированием мобильных приложений, я всегда удивлялся - откуда люди берут такие гениальные идеи для своих проектов,
ведь уже вроди все давно придумали, на Плей маркете миллионы приложений, но все равно, постоянно появляются новые и новые, у которых сотни-тысяч скачиваний в первые дни релиза.Глядя на все это,  у меня появились неординарная 
идея(как мне кажется:) ) для приложения по изучению иностранных языков, аналогов пока нет. Хотелось бы найти единомышленников и реализовать этот проект, но пока, это остается моей мечтой. 